EXID
AH YEAH
Caption by 써니영
AH YEAH AH YEAH
AH YEAH
왜 이렇게
감을 못 잡는거야
왜 이 말을 하는지
모르겠어 뭐야
싱긋싱긋 웃으며
치근 치근대
날 그저 그렇고
그런 애 취급해
MAN.
DON'T DO THAT.
답할 맘 없어
그런 질문에 No way
오늘만 몇 번을
물어 본거야
Baby Stop.
대체 뭐라
뭐라 하는데
당췌 못
알아듣겠어 1도
번번히
좌절되는 시도
정신 좀 차리고
보는게 어때
딱 너만 빼고
모두가 보이는 신호
오늘 내일
하지말고 서둘러서
다가와 어서
다가와 어서 너
AH YEAH
이런 시간 뻔해
이대론 불편해
자꾸 그런거만
물어보지마
원하는대로해
나는 그게 편해
이 시간이
가버리기전에 너
AH YEAH
AH YEAH AH YEAH
왜
말 더듬는거야
무슨 말을 하는지
모르겠어 뭐야
순진한 척
말을 더듬더듬
새어 나오는
나쁜 버릇버릇
내 머리 어깨
무릎 발 무릎 발
예상이 가능하지
백프로 다
뭐 이렇게
질문이 많은 거야
네가
어린애야 뭐야
대체 네가
아는게 뭐야
당췌 아는게
없어 1도
필요함이
절실한 개인지도
이정도 해도
못알아듣어 너
혼좀 나야돼
나와 뒤로
오늘 내일
하지말고 서둘러서
다가와서
다가와서 너
AH YEAH
AH YEAH AH YEAH
이런식은 뻔해
이대론 불편해
자꾸 그런것만
물어보지마
원하는대로 해
나는 그게 편해
이 시간이
가버리기전에
아직까지도
나에겐
얘기하지
못한 말들
아~
아쉬워지기 전에
예~
얘기해 나 지치기 전에
이젠 넌
내 옆으로 와
이런 시간 뻔해
이대론 불편해
자꾸 그런거만
물어보지마
원하는 대로해
나는 그게 편해
이 시간이
가버리기 전에 너
AH YEAH
AH YEAH AH YEAH